Nama	: Erwin Rizkiawan
NIM	: 1515015107
Kelas	: C1 2015



Menurut Analisis Saya :
A.Tujuan atau goal programnya adalah pembunuh(X) maksudnya adalah pembunuh dengan variabel X. 
Pencocokan klausa sang pembunuh(Pembunuh) dan variabel X dicocokkan (unifikasi) dengan variabel Pembunuh.

B. Pertama pemanggilan subgoal yaitu orang(Pembunuh,_,_,_) dan mencari kecocokan. Ditemukan kecocokan dengan fakta pertama dari klausa orang. 
Pada tahap ini Pembunuh diikat dengan value budi karena pada subgoal tersebut mengabaikan isinya, Kemudian melakukan lacakbalik pada fakta orang(budi,_,_,_).

C. Lalu melakukan pemanggilan untuk subgoal yang kedua yaitu terbunuh(Terbunuh), mencari kecocokan ditemukan dengan fakta yang pertama terbunuh(siti),
siti terbunuh, dan Prolog melakukan titik lacakbalik pada terbunuh(siti).

D. Melakukan pemenuhan subgoal yang ketiga, Terbunuh <> Pembunuh, mencari kecocokan
Karena Terbunuh parameter si Siti tidak sama dengan si Budi Maka melanjutkan ke klausa berikutnya.

E. Melakukan pemenuhan subgoal yang keempat, dicurigai(Pembunuh), mencari kecocokan lalu ada kecocokan dengan fakta pertama dari klausa dicurigai(X). 
dan variabel Pembunuh dicocokkan dengan variabel X.

F. Setelah itu syarat yang pertama pada rule tersebut adalah terbunuh_dengan(siti,Senjata), mencari kecocokan ditemukan kecocokan dengan fakta pertama dari klausa terbunuh_dengan. 
Pembunuh berparameter pentungan karena fakta pertamanya adalah terbunuh_dengan(siti,pentungan), lalu melakukan lacakbalik pada fakta terbunuh_dengan(siti,pentungan).

G. Kemudian pemanggilan syarat yang kedua pada rule tersebut dengan cara cara_kerja_mirip(Benda,Senjata), mencari kecocokan ditemukan kecocokan dengan faktayang pertama dari klausa cara_kerja_mirip.
Benda berparameter kaki_palsu, karena fakta pertamanya adalah cara_kerja_mirip(kaki_palsu,pentungan) lalu melakukan lacakbalik pada fakta cara_kerja_mirip(kaki_palsu,pentungan).

H. Kemudian pemanggilan syarat ketiga pada rule tersebut yaitu kemungkinan_milik(X,Benda), mencari kecocokan nilai dari X adalah budi dan Benda adalah kaki_palsu. 
Pada klausa ini syaratnya milik(X,Benda) ada kecocokan dengan fakta pertama milik(budi,kaki_palsu) dan melakukan lacakbalik.

I. Melakukan pemenuhan subgoal yang kelima yaitu ternodai(Pembunuh,Zat), dan mencari kecocokan untuk panggilan ini dan tadi diketahui nilai dari Pembunuh adalah si budi. 
Kemudian menemukan dengan fakta yang pertama ternodai(budi,darah). Kemudian Zat berparameter darah dan melakukan lacakbalik pada ternodai(budi,darah).

J. Melakukan pemenuhan subgoal yang kelima adalah ternodai(Terbunuh,Zat), mencari kecocokan nilai dari Terbunuh adalah siti dan Zat adalah darah. menemukan kecocokan dengan fakta fakta dan subgoal terakhir sukses.

K. Terakhir pada rule pembunuh dapat dipenuhi mengembalikan nilai X pada goal pembunuh(Pembunuh), X dengan nilai Pembunuh dan Pembunuh dengan nilai budi, maka X adalah si budi pada goal tersebut.  